Guten Abend an alle, oder guten Tag, oder wann auch immer ihr dieses Video schaut.
Also, ich filme Video Nummer zwei ohne Emotionen, ohne irgendwas.
Normalerweise filme ich so emotional, weil ich alle Kommentare lese.
Und grundsätzlich filme ich Videos nur für die, die, sozusagen, nach etwas suchen.
Ich werde zwei Punkte durchgehen.
Der erste ist, in Foren zu sitzen oder irgendwas zu tun.
Und der zweite ist die Arbeit an unserem System.
Also, na ja, hier, wie üblich, sind die Glühbirnen über eine Diodenbrücke verbunden, wegen des langen Drahts.
Wir haben sie an einem bestimmten Platz aufgestellt, na ja, hier auf diesem Stuhl, wie sie standen.
Alles ist transparent, nichts davon.
Im Moment ist hier absolut keine Spannung.
Ich kann das für euch überprüfen, damit ihr alle…
Ich nehme einfach ein Messgerät und verbinde es hier.
Ja, also, die Spannungsversorgung ist gerade aus.
Alles steht auf null, ihr seht, das war's, ja.
Also fange ich an herumzuprobieren.
Na ja, nehmen wir den Minuspol als Basis.
Und wir schauen, ja, hier an der Spannungsversorgung ist nichts.
Nirgendwo kommt etwas rein.
Hier messe ich.
Also, nehmen wir das Gehäuse.
Hier, am Gehäuse, stochern wir überall herum, ja.
Also, in keinem dieser Punkte ist irgendetwas.
Nirgendwo nichts.
Da haben wir's, ja.
Hier ist es dieselbe Geschichte.
Da haben wir's, zeigt nirgendwo Spannung.
Ja, also das war's.
Da haben wir's.
Hier ist ein Stecker.
Hier kann ich herumstochern.
Komplett auf null.
Also, hier ist nirgendwo irgendetwas.
Hier sind 0,5 Volt.
Ihr versteht selbst, dass wir mit so einer Spannung nichts in Gang bringen werden.
Und das kommt wahrscheinlich nur von der Hochspannung, ja.
Also, jetzt stecke ich es sogar absichtlich auf den Plus.
Jetzt 2 Volt hier am Plus.
Nicht 20, sondern 2, ja.
Also, ihr seht den Punkt.
Der Spannungsbereich ist auf 20 Volt Messung eingestellt, und es sind 2 Volt.
Das ist nur die Restladung im Kondensator.
Übrigens könnt ihr ihn entladen, ihn dort kurzschließen, keine Ahnung, irgendwas machen.
Das wird wahrscheinlich später einfach ganz weg sein.
Ich prüfe das jetzt nochmal.
Ja, das war's.
Nein, hängt noch.
Na ja, das ist egal, ja.
Also, 2 Volt hängen noch.
Na ja, ihr versteht selbst, alles ist simpel.
Wenn wir wirklich genau sind, ja.
Also, ich sage es nochmal.
Legen wir es hier hin.
Es ist weggelaufen.
Okay, also, diese Sache.
Das ist es, wonach sie fragen, was das ist, ja.
Also, ich sage es nochmal.
Hier ist einfach meine zusammengeklappte Stromzange.
Und das ist ein Ladegerät für den AEG.
Für diesen Schraubenzieher.
Hier schalte ich ihn ein, stecke die Batterie rein.
Da blinkt er, fängt an zu laden.
Na ja, die Batterie ist einfach geladen.
Muss sie nicht 200 Mal laden.
Ich stelle sie beiseite.
Hier steht sie.
Also, einfach, na ja…
Es ist sozusagen zum Arbeiten.
Was habe ich sonst noch?
Ich habe das Oszilloskop eingeschaltet.
Hier ist alles aus.
Keine Batterien.
Alle Batterien sind da drüben.
Auf der Fensterbank.
Das war's, kurz gesagt.
Okay, jetzt kommen wir zu diesem Punkt.
Also, lasst uns das System als solches einschalten, ja.
Hier, wir schalten es ein, starten es.
Also, was ich im Allgemeinen sagen wollte, also über dieses System.
Na ja, es läuft etwas unstabil, aber das ist alles so eine Sache, die man mit der Zeit dazugewinnt und die sich leicht beheben lässt.
Ich werde jetzt nicht darüber reden, was was ist, das habe ich schon erklärt, ja.
Noch einmal sage ich, hier gibt es keine zweifelhaften Verbindungen.
Hier ist das Rohr, es ist nicht geklebt, ich kann es zeigen.
Hier gehen die Drähte lang.
Ja, also, alles ist normal.
Also, hier ist die Tesla, ja.
Von der Tesla geht noch ein Draht zur Erde.
Das war's, nichts mehr, es ist nicht geklebt, baumelt.
Hier, na ja, und diese zwei Dinge, das ist die Induktivitätsspannung, damit all diese Nanosekunden-Impulse, sozusagen, in Gang kommen.
Das war's, hier ist der Antriebsgenerator plus der Generator, der die Tesla selbst speist.
Hier sind die Impulsfolgen.
Hier ist einfach das Leistungsboard, wo alles zusammenkommt, alle Spannungen, die, sozusagen, Plus-Minus des Systems sind.
Und der Abschalter — also einfach den Steuerregler trennen, um das System zu stoppen.
Das war's, nichts mehr.
Ja, also, und der Abschalter, hier ist ein Schalter, das schaltet die Tesla ab.
Okay, na ja, dann schalte ich es ein, damit ihr, ja, die ganze Wahrheit und Unwahrheit dieses Systems seht.
Also, hier, das Plus.
Das Versorgungs-Plus.
Wir schalten ein.
Die Spannung, na ja, dort sind es 14 Volt.
Ich berühre es einfach stupide.
Startet sofort, ja.
Es braucht nichts.
Hier, ich trenne es.
Ich schneide es ab.
Es pfeift natürlich, aber es pfeift wegen des Antriebs — also, die Glühbirne startet bei uns wieder mal nicht.
Manchmal.
Na ja, die Spannung ist zu schwach.
Zu wenig.
Also, okay.
Was schauen wir uns an?
Wir schauen uns die Versorgungsspannung an.
Ah, das Messgerät verrückt hier, weil hier alles Störungen auffängt.
Das ist eine gruserige Sache.
Da sind sie, was für Impulse.
Okay, schauen wir, was es uns zeigt.
14,4 Volt.
Na ja, grundsätzlich genau das, was ich euch gesagt habe.
Ja, also, das läuft von selbst.
Hier läuft die Tesla.
So funktioniert sie.
Wir hören nur, sozusagen, ein Pfeifen.
Da ist sie.
Also, jetzt drehe ich sie ein bisschen.
Hier läuft die Tesla.
Da.
Da ist sie.
Hier sind ihre Impulse.
Das ist es, wovon ich gesprochen habe.
Also, das ist es, was bei uns zu dieser Spule geht.
Da ist sie, so läuft es.
Hier sind sie, die Impulse, kurze.
Das ist genau das, worüber ich bezüglich der Frequenzen innerhalb dieser Tesla gesprochen habe, ja.
Das sind genau sie, hier ist die Sinuskurve.
Oder hier gehen Impulsfolgen.
Da.
Na ja, es zeigt einen Fehler natürlich, diese ganze Frequenz ist falsch.
So funktioniert es.
Hier brennen die Glühbirnen.
Da haben wir's, ja.
Alles ist elementar.
Nichts kompliziertes.
Wie es ist, so ist es.
Und so lebt es sein eigenes Leben.
Und man kann sitzen und reden.
Es quietscht erbärmlich, aber okay.
Soll es quietschen.
Ich lasse es eingeschaltet, während ich mit euch rede.
Also, übrigens, ich fand diese interessante Sache in den Patenten.
Verdammt, na ja, es quietscht dreist.
Es ist nicht angenehm, darüber zu reden.
Es ist ein Rotoverter, übrigens.
Ja, vielleicht hat's jemand rausgefunden oder noch nicht, aber grundsätzlich ist das System klar, ja.
Also, die Spule mit Impulsen anstoßen.
Einer gibt einen Impuls im richtigen Moment und dreht sie.
Also, wenn man sich reinkniet, ist es eine gute Sache, aber das alles mag ich nicht.
Ich sehe, alle diese Schaltungen wurden mit Bürsten gemacht.
Da.
Ich bin wahrscheinlich mehr ein Elektronik-Anhänger als all dieses Getriebe.
Okay.
Und ich stieß auf dieses Schema von Roma, unserem Erfinder.
Über diese Spule.
Ich schaue, er hat sie bei 192 kHz gewickelt, die Resonanzfrequenz.
Irgendwie glaube ich das kaum, ehrlich gesagt.
Na ja, wer weiß.
Vielleicht ist es wirklich so.
Hier ist irgendein Elektromagnet einer Spule gewickelt, ja.
Also, ich weiß auch nicht, was das ist.
Vielleicht war es dort gar nicht.
Ah, das ist die Wicklung der Aufnehmerspule.
So ist es, so ist sie gewickelt.
Im Grunde ist das wahr.
Ich habe es selbst geprüft.
Sogar diese 41-Meter-, oder 38-, oder 37-Meter-Spule, diese Granate, ist so gewickelt.
Genau genauso.
Alles in eine Richtung.
Also, bifilar in eine Richtung.
Da braucht man nichts von dem erfinden.
Also, der Betrieb dieses Systems, ja, hat mich leider nicht beeindruckt.
Vielleicht zum Glück, ich weiß nicht.
Irgendwie sehe ich wirklich keine großen Vorteile darin.
Mehr Nachteile, ja, als Vorteile.
Denn, na ja, ich habe hier etwas nicht ganz fertiggestellt, und ich will es nicht fertigstellen, weil ich es satt habe.
Am meisten mag ich diese ganze Sperrigkeit nicht, diese riesigen Türme.
Vielleicht irgendwo bei Roma, ja, wo er das gemacht hat, hat er größere Räumlichkeiten, obwohl nach dem Aussehen zu urteilen die Räumlichkeiten dort klein sind.
Da.
Ich habe hier etwas zu wenig Platz.
Also, ich will diesen Aufbau hier nicht behalten und werde es nicht, ich werde ihn auseinandernehmen.
Na ja, ich warte, Oleg wird sich das anschauen.
Ich will einfach, dass die Leute, die hier in Lettland leben, sich etwas beruhigen, ja, mit ihren Schlussfolgerungen.
Weil sie nichts tun, nur das Maul aufreißen, und niemand kann irgendetwas zum Laufen bringen.
Die kämpfen dort jahrelang und denken, dass sie…
Ruslan ist derselbe Idiot wie sie, ja, also weil bei ihnen nichts klappt.
Ich weiß, warum bei den Leuten nichts klappt, ja — also solltet ihr weniger Zeit damit verbringen, in Foren zu sitzen und allerlei Schwachsinn zu lesen, der euch in die Irre führt oder in Illusionen.
Ich denke, es ist genau dieser Punkt, meine Herren, der einem, sozusagen, im Leben wirklich im Weg steht, sozusagen, mit dieser ganzen Sache.
Ich empfehle, die Foren aufzugeben und die Arbeit mit dieser ganzen Foren-Sache völlig einzustellen.
Es ist natürlich schön, wenn man den Leuten dort antwortet und so, aber ich verstehe jetzt, warum alle freie-Energie-Gurus das schon lange aufgegeben haben.
Das war's.
Ich habe mehr oder weniger über den Aufbau gesagt, über den Rest auch, jetzt habe ich mich wieder auf stranik.com angemeldet, um zu schauen, was dort ist, den Leuten irgendwie zu erklären, aber noch einmal sage ich, viele von euch werden selbst arbeiten müssen
und ich hab's satt, alles vorzukauen.
So ist das nun mal.
Das war's, viel Erfolg euch allen bei euren Experimenten, und denkt mit dem Kopf, bevor ihr jemandem zuhört, allerlei Unsinn lest, denn na ja, ihr müsst in erster Linie Mühe investieren, um die Prozesse zu studieren.
Danach wird euch alles klar werden.
Tschüss.